Abril Cortés
Agustina Bilotta
Cruz Andres

a- El master/main queda compuesto por 6 archivos CPUAlfa, CPUBeta, CPUGamma, Readme, beta y datos.

b- Beta puede ver todos los cambios que se realizaron, incluidos los cambios en la rama de Gamma.

c- git checkout Cortes
   git pull origin Cortes
   git checkout main
   git pull origin main
   git merge Cortes
   git push origin main

d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
No, no se ven los datos actualizados dentro de cada rama, hay que contribuirlos para poder ver la rama con las actualizaciones.
Los datos del tp completo (hasta el ultimo punto) quedan SOLO en la rama principal

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?

Se mergearon archivos de la rama y se borraron los existentes, pero pudimos recuperar la información anterior al merge utilizando el comando git revert

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?

ipconfig
(Copie lo retornado)
git clone (con el URL de la rama de beta)
git checkout cruz (rama de beta)
vi beta.txt (para editar el archivo)
Pegue lo del "ipconfig"
git add beta.txt
git commit -m "Datos del IP de gamma"
git push origin cruz (para subirlo a la misma rama)
